เราจะกลับมา
เรามีโบนัสนิดหน่อย
การออกกำลังกาย
ตอนนี้คุณสามารถข้ามแบบฝึกหัดนี้ไปได้เพราะมันมีความก้าวหน้าเล็กน้อยและคุณมักจะไม่ได้เจอกันในการสัมภาษณ์
แต่สำหรับผู้ที่สงสัยว่าจะใช้วิธีการลบได้ที่นี่
ถ้าเราต้องการที่จะลบรายการจากต้นไม้เราจะทำมันอย่างไร
ทีนี้ถ้าคุณอยากลองใช้สิ่งนี้ฉันอยากให้คุณเห็นภาพที่ดีที่สุดและเห็นว่าขั้นตอนที่เราต้องทำคือกลับไปเป็นภาพดูให้แน่ใจว่าคุณเคลื่อนที่เร็วที่สุด คุณเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นและคุณเริ่มลบบันทึกบางอย่างเพื่อดูว่าตรรกะคืออะไร
และการลบบันทึกบางขั้นตอนนั้นง่ายมาก
หากเราต้องการที่จะลบหนึ่งตัวอย่างเช่นสิ่งที่เราเพียงแค่สำรวจและค้นหาและเพียงแค่ลบมัน
แต่ก็มีอีกหลายกรณีที่ซับซ้อนมากเช่นเราจะทำอะไรเมื่อเราลบ 51 บ่อน้ำ
ถ้าฉันคลิกเล่นที่นี่และบอกว่าลบ 51 ทีนี้คุณจะเห็นว่าเรากำลังจะเริ่มสำรวจเพื่อหา 51 และสังเกตว่าเกิดอะไรขึ้นเมื่อเราพบ
เราไปถึง 55 จริง ๆ แล้วเราจะไปที่ 54
และเมื่อเราแยกสิ่งและเลื่อน 54
และฉันรู้ว่ามันสับสนจริงๆ
คุณอาจต้องการทำเช่นนี้สองสามครั้งเพื่อดูว่าตรรกะคืออะไร
แต่โดยพื้นฐานแล้วสิ่งที่เรากำลังทำอยู่คือการหาที่ที่เราต้องการแทนที่ไปทางขวาของมันจากนั้นทางซ้ายและวางรายการซ้ายไว้ด้านบน
อย่างที่ฉันบอกไปว่ามันจะก้าวหน้าไปสักหน่อย
แต่ถ้าคุณอยากท้าทายตัวเองด้วยการใช้ visual go animation ลองหาวิธีใช้วิธีลบของคุณ
จากนั้นวิดีโอต่อไปฉันจะแสดงวิธีการแก้ปัญหาให้ฉันและทำตามขั้นตอนที่เราใช้เพื่อให้มันทำงานได้
ฉันจะดูในถัดไป